
Automatización simple con n8n y Telegram

1. ¿Qué evento activa el flujo?
Respuesta: El evento que activa el flujo es el registro de una nueva compra en el sistema. Una vez detectada 
por n8n, la automatización envía una notificación al administrador mediante Telegram para informarle 
que se ha realizado una nueva compra.

2. ¿Qué mensaje se enviaría a Telegram?
"Se ha registrado una nueva compra. Ingrese al sistema para revisar la información del pedido y continuar 
con el proceso."

3. ¿Qué información no debería enviarse por seguridad?
No se deben enviar datos personales o sensibles como:
- Nombres completos: Cristhian David Carrascal Parra.
- Números de documento de identidad: 1091975863
- Direcciones: cll 5 #16
- Teléfonos: 3125454545
- Correos electrónicos: cristhian_David23@gmail.com 
- Contraseñas: 1234567
- Información bancaria o cualquier dato confidencial: 
Banco: Banco Ejemplo
Cuenta: 1234567890
Tarjeta: 4111 1111 1111 1111
Contraseña: ClaveSegura123

Evento: Nueva compra registrada.

Acción: enviar mensaje o notificacion a Telegram.

Mensaje: “Nueva compra recibida. Revisar sistema.”