
1. Como ciudadano quiero reportar el estado de una obra pública para exigir que se cumplan los 
plazos anunciados.
2. Como veedor quiero clasificar los reportes por tipo de irregularidad para priorizar los casos 
más urgentes.
3. Como líder comunitario quiero publicar el avance de los casos resueltos para mantener informada 
a la comunidad.
4. Como ciudadano quiero calificar la respuesta recibida a mi reporte para evaluar la gestión de 
la entidad responsable.
5. Como veedor quiero exportar un historial de casos en PDF para presentarlo como soporte ante la 
autoridad competente.